# 通过 Causes 购买你的情人节礼物，他们将向慈善机构捐赠 10 美元

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/02/04/buy-your-valentines-gift-through-causes-and-theyll-donate-10-to-charity/>

# 通过慈善机构购买你的情人节礼物，他们会向慈善机构捐赠 10 美元

离情人节只有十天了(啊——呃，耶！)，这意味着你们中的许多人模糊地意识到，你应该为你的另一半做些特别的事情。今年有一种方法可以给你的爱人一份精美的礼物，同时*也可以*回馈慈善事业。

Causes 刚刚在[Causes.com/valentines](https://web.archive.org/web/20230326183556/http://www.causes.com/valentines)推出了一项特别促销活动。这个概念很简单:通过这个网站购买一件礼物，你就可以向非营利组织捐赠 10 美元，比如癌症预防运动或隐形儿童。你也可以选择把钱捐给你在网站上参与的任何事业。相当酷。

Causes 本质上是捐赠他们通常从零售合作伙伴那里获得的代销费。这次促销活动在全球 20 个国家使用不同的零售商:在美国，它是 Proflowers，西班牙有 Aquraelle 和 Serenata Flowers，等等。

Causes 创始人乔·格林表示，公司今年的主要目标是让人们尽可能容易地捐赠——这就像它来的时候一样容易。但这项服务确实遇到了一个障碍:Causes 已经将病毒式分享归结为一种艺术，但他们将很难让这个促销活动像病毒一样传播，因为在我的新闻订阅中写下“Jason 在 ProFlowers 上买了一些玫瑰”会破坏惊喜。

幸运的是，服务*仍然会*告诉我的朋友，我捐了 10 美元给慈善机构，所以他们会认为我是个好人。为了加分，把你的 10 美元捐给你爱人最喜欢的慈善机构(不要羞于告诉他们)。